आ रहा!
सेट पर हाल ही में हुए नाटक के संबंध में,
क्या आपकी कोई टिप्पणी है?
क्या ऑनलाइन अफवाहें सच हैं?
क्षमा करें, कृपया रास्ता दें।
क्या यह सच है कि श्री चेंग डोंग सेट पर बेहोश हो गए थे?
तुम्हारे कारण?
क्या श्री चेंग का इस्तीफा आपसे संबंधित है?
और आपके वित्तीय समर्थक?
क्या आप कर रहे हैं
क्या इसे वरिष्ठों के प्रति अनादर और कार्यस्थल पर बदमाशी माना जा सकता है?
क्या आप फिल्मांकन स्थल पर थे?
क्या आपने इसे अपनी आँखों से देखा?
आप कोई वैध मीडिया आउटलेट नहीं हैं, है ना?
आप एकतरफा जानकारी के आधार पर निष्कर्ष निकाल रहे हैं।
क्या यही आपका व्यावसायिक मानक है?
अभी आपका प्रश्न मानहानि का मामला बनता है।
मैं अधिकार सुरक्षित रखता हूँ
कानूनी कार्रवाई करने के लिए।
स्वर्ग हमारे द्वारा किये गए हर कार्य को देखता है।
जो ग़लत है उसे कभी सही नहीं बनाया जा सकता।
सच्चाई हमेशा छिपी नहीं रहेगी।
जो भी करो, ध्यान रखो।
मुझे माफ़ करें।
जैसे ही मैंने यह समाचार देखा, मैं तुरंत वापस लौट आया।
इस मामले के बारे में,
अब इस पर कोई प्रतिक्रिया मत दीजिए।
क्यों?
वह स्पष्ट रूप से मुझ पर पलटवार कर रहा है।
वह आप पर पलटवार क्यों करेगा?
दोष को दूसरे पर डालने के लिए,
प्रचार पर सवार होने के लिए,
यह और क्या हो सकता है?
बिल्कुल।
प्रचार पर सवार.
जितना अधिक आप प्रतिक्रिया देंगे,
उतना ही अधिक ध्यान उसे मिलेगा।
तो क्या मुझे कुछ भी नहीं करना चाहिए?
मैं क्यों?
उसे अपनी वरिष्ठता का उपयोग क्यों करना चाहिए?
मेरी प्रतिष्ठा धूमिल करने के लिए?
मुझे बदनाम क्यों किया जाए?
और बस इसे लेना है?
सभी शिकायतें व्यक्त नहीं की जा सकतीं।
सभी सत्य नहीं
यह बात सभी को पता हो सकती है।
इसके बारे में सोचो.
अगर उसे वो मिल जाए जो वो चाहता है,
वह आगे क्या करेगा?
वह गोंद की तरह आपसे चिपक जायेगा,
जब भी उसे जरूरत हो,
वह तुम्हें अपमानित करने के लिए बाहर खींच लेगा।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करना चाहता.
बिल्कुल नहीं।
यह सहिष्णुता की बात नहीं है।
सटीक रूप से कहें तो,
यह उसे ठंडा कंधा देने के बारे में है।
फिलहाल यही सबसे बुद्धिमानी भरा तरीका है।
ऐसे समय में,
बुद्धिमान होने की परवाह कौन करता है?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह कौन है।
चलो हम उसका सामना करें और बात ख़त्म करें।
आपको शायद बेहतर महसूस होगा,
लेकिन गंदगी को कौन साफ़ करेगा?
शेन यिफ़ान?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि वह इन सब से निपटे?
हमें बाद में सफाई करने की आवश्यकता नहीं है।
हम ऐसा कैसे न कर सकते हैं?
इसके बारे में सोचो.
प्रत्यक्ष टकराव के क्या परिणाम होंगे?
लोग आपके बारे में क्या कहेंगे?
आक्रामक,
सही होने पर भी क्षमा न करना,
बड़ों के प्रति अनादरपूर्ण।
क्या चेंग डोंग के पीछे कोई कनेक्शन नहीं है?
अंततः दोनों पक्ष हार जायेंगे।
क्या आपको लगता है कि शेन यिफान इसे संभालने के लिए आगे नहीं आएंगे?
हाँ,
उद्योग जगत के लोग उनका सम्मान करेंगे।
लेकिन
यदि भविष्य में आवश्यकता पड़ी तो
क्या तुम्हें यह एहसान नहीं चुकाना पड़ेगा?
मैं समझता हूँ।
इन दिनों ऑनलाइन मत जाओ.
अपने फिल्मांकन पर ध्यान केंद्रित करें।
जब यह मामला ख़त्म हो जाएगा,
यदि आप आराम करना चाहते हैं,
मैं क्रू से छुट्टी मांगूंगा।
यदि आवश्यक हो तो हम वापस जा सकते हैं और घर पर रह सकते हैं।
रुकना।
मुझे अभी भी अपनी फिल्मांकन पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
चूंकि हमने ठंडे उपचार का निर्णय ले लिया है,
चलो मान लेते हैं कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं
और हम अपना काम सामान्य रूप से करते रहेंगे।
क्या हुआ, प्रिये?
माँ,
मैं पिताजी को ढूँढना चाहता हूँ।
अब बहुत देर हो चुकी है.
चलो परेशान न करें
आपके पिता।
माँ के साथ सो जाओ,
ठीक है?
लेकिन मैंने पहले ही पिताजी से वादा कर दिया था।
पिताजी आज बहुत व्यस्त रहेंगे
और माँ भी तुम्हें याद करती है.
माँ,
आज रात तुम पापा के साथ क्यों नहीं सोती?
माँ भी बहुत व्यस्त हैं.
इस बारे में कैसा है।
तुम आज रात पिताजी के पास जाओ.
व्यवहार करना याद रखें.
कोई परेशानी मत पैदा करो.
ठीक है?
ठीक है।
अच्छी लड़की.
चल दर।
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
कोयल, कोयल।
इसका क्या मतलब है?
गति कम करो।
शुगर डैडी. मालकिन. दिवा व्यवहार.
प्लास्टिक सर्जरी की तस्वीरें.
यह हमेशा वही कुछ शब्द बार-बार दोहराए जाते हैं।
क्या वे इससे थकते नहीं?
बदसूरत सनकी.
मनोरंजन उद्योग से बाहर निकल जाओ.
कितना मौलिक.
किसी ने तो मुझे बदसूरत सनकी कहा था।
सभी फैंसी चालें एक स्टंट डबल द्वारा की गईं।
शैनलान खेलने के योग्य नहीं है.
धन की शक्ति भयावह है।
आपकी किस आँख ने मुझे स्टंट डबल का उपयोग करते हुए देखा?
क्या आप अफवाहें फैलाने से पहले तैयारी करते हैं?
क्या यह उद्योग प्रिय शोबिज से बाहर निकल सकता है?
मेँ कहां जाऊं?
शायद आपके घर?
दफा हो जाओ। तुम्हें ही दफा हो जाना चाहिए।
जब चीजें पारदर्शी होती हैं तो मुझे सहन करना पड़ता है।
जब वे नहीं होते तब भी मुझे सहना पड़ता है।
क्या मैं निंजा कछुआ या कुछ और हूं?
यह कुछ भी नहीं है.
ऐसा नहीं है कि मुझे पहले कभी डांटा नहीं गया।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
अगर आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है
मजबूत बनने के लिए आवश्यक मार्ग है,
तो फिर शिकायतों को जाने दो
और भी अधिक उग्रता से आओ।
एक बार मैं इससे पार पा जाऊं,
मैं अभी भी मजबूती से खड़ा रहूंगा।
नमस्ते?
उसने अभी तक कोई कदम क्यों नहीं उठाया?
नहीं, उसका क्या मतलब है?
अभी यहां आओ.
मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
क्या आप इसी पर काम कर रहे हैं?
तीन हफ़्तों के लिए? आपकी कंपनी की परिवर्तन योजना क्या है?
हाँ।
एक सफल परिवर्तन के लिए,
एकमात्र रास्ता पारिवारिक व्यवसाय मॉडल को त्यागना है,
उन बोर्ड सदस्यों को हटा दें जो पदों पर आसीन हैं
लेकिन कुछ भी योगदान नहीं करते,
मौजूदा संसाधनों को एकीकृत करना,
और यिपिंग सनशाइन फिल्म की सहायक कंपनी में निवेश बढ़ाना।
फिल्म निवेश में वृद्धि?
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता कि तुम क्या कर रहे हो।
आप यह सब एक महिला के लिए कर रहे हैं,
पूरी कंपनी को बर्बाद करने को तैयार!
हाँ।
मुझे झेंग यिंग पसंद है.
लेकिन मैं कभी भी ऐसा व्यक्ति नहीं बनूंगा जो कंपनी के हितों को नुकसान पहुंचाए
अपनी इच्छाओं को पूरा करने के लिए.
निर्देशक चेंग.
क्या आपको नहीं लगता?
क्या आप थोड़े संकीर्ण सोच वाले हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
आखिरकार, मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूं।
शेन यिफान.
क्या आप आदमी भी हैं?
क्या आपको कोई जानकारी है
आपकी गर्लफ्रेंड इस समय कितनी परेशान है?
और आप यहां खड़े होकर कुछ नहीं कर रहे हैं।
क्या तुम्हें उसकी भावनाओं की भी परवाह है?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं.
वह मेरी प्रेमिका है।
तो क्या आप इसे संभालना नहीं चाहते?
यदि आप नहीं करेंगे तो मैं करूंगा।
श्रीमान चेंग.
यह रास्ता कभी भी सुगम नहीं था।
लेकिन।
यह उसकी अपनी यात्रा है।
जैसे मशरूम को पानी की ज़रूरत होती है
विकसित करने के लिए।
उसे अपनी ताकत पर भरोसा करने की ज़रूरत है
और उसके अपने प्रयास
इस स्थिति को हल करने के लिए.
तभी वह अपना परिवर्तन स्वयं कर सकेगी।
नहीं।
क्यों?
उसे अपनी ताकत पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
अपनी क्षमताओं के साथ, शेन यिफान,
क्या ऐसा है कि आप उसकी रक्षा नहीं कर सकते
या आप उसकी सुरक्षा नहीं करना चाहते?
लेकिन मैं ऐसा नहीं होऊंगा.
यदि उसका मार्ग कठिन है, तो मैं उसे सुगम बना दूंगा।
मैं इसे अंत तक पूरी तरह से चिकना कर दूंगा।
लेकिन इस दुनिया में,
सब कुछ आपकी इच्छा के अनुसार नहीं हो सकता।
आपका जीवन,
आपके वादे,
समय के सामने वे बेकार हैं।
अभी आपकी गंभीर प्रतिज्ञाएँ
केवल वर्तमान को सिद्ध करें।
भविष्य अप्रत्याशित है.
अलावा,
झेंग यिंग उस तरह का व्यक्ति नहीं है
जो अपने पूरे जीवन के लिए सुरक्षित रहना चाहती है।
क्या तुम समझ रहे हो?
नमस्ते?
श्रीमान चेंग,
आपके पिता अस्पताल में आपातकालीन देखभाल में हैं।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
श्री शेन,
मैंने चेंग ग्रुप के कई शेयरधारकों को सुना
अस्पताल पहुंच गए हैं।
उनमें से कितने
क्या वे वास्तव में मरीज़ से मिलने के लिए वहां मौजूद हैं?
चेंग मोयांग के आने वाले दिन
कठिन होने जा रहे हैं.
श्री शेन,
क्या हमें भी अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
चलो फिल्म सेट पर चलें।
श्री शेन,
फिल्म सेट पर करने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
तुम घर जाकर आराम क्यों नहीं करते?
अगर वह यह सब सहन करती रही,
वह अब झेंग यिंग नहीं होगी।
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा?
क्या आप उसके मामलों में हस्तक्षेप नहीं करेंगे?
मैं कुछ भी न करने का चुनाव कर सकता हूं।
लेकिन मुझे उसे देना ही होगा
जो कुछ भी उसे करने की जरूरत है उसे करने का आत्मविश्वास।
मेरे पास कुछ रसदार गपशप है,
क्या आप इसे सुनना चाहते हैं?
यह निःशुल्क है।
मुझे संदेह है कि मेरी गपशप से अधिक रोचक कोई गपशप हो सकती है।
आपकी कहानी,
मैंने इसे बेचा नहीं है.
मैं वास्तव में चाहता हूं कि आप इसे बेच दें।
कम से कम इस तरह से,
कुछ लोगों को सच्चाई पता चल जाएगी.
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं चाहता?
भाई योयी ने बस यही कहा था
अभी समय सही नहीं है.
हमें इंतज़ार करना होगा.
अन्यथा,
यह आपके लिए नुकसानदेह होगा.
इसलिए,
मैं विचारशील हो रहा हूँ, है ना?
हाँ। पिछली बार जो हुआ उससे मुझे पता चल गया था कि तुम वफ़ादार हो।
चलो भी,
मेरी पंक्तियों का अभ्यास करने में मेरी मदद करें।
मुझे इसे पकड़ने की कोशिश करने दो।
इस कदर।
नी हाओ हाल ही में आपसे चिपकी हुई है।
इससे आपको बहुत परेशानी हो रही होगी.
बिल्कुल नहीं।
आखिरकार वह मुझे पिताजी ही कहता है।
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
मेरा मतलब बस इतना था
मुझे नी हाओ बहुत पसंद है।
इसलिए...
आप पहले जाइये.
एक धन्यवाद उपहार.
धन्यवाद।
मैं अब काम पर वापस जाऊँगा।
श्री शेन.
युवा मास्टर।
झेंग यिंग को अभी दो और दृश्य पूरे करने हैं।
क्यों नहीं?
क्या आप थोड़ी देर आराम करेंगे?
जब वह वापस आती है,
मैं आपको बता दूँगा।
भागो मत!
वहीं रुक जाओ!
काटना!
आइये एक और टेक लें।
ठीक है।
काटना!
चलिए एक और प्रयास करते हैं।
ठीक है।
काटना!
मैंने सोचा कि हम जल्दी ही काम ख़त्म कर सकते हैं।
नया रूप।
यह कभी ख़त्म नहीं होने वाला.
वह अपनी नौकरी के प्रति समर्पित होने की छवि बनाने की कोशिश कर रही है।
तो हमें भी साथ खेलना होगा, है न?
इस अभिनेत्री की प्रतिबद्धता बहुत मजबूत है।
इतनी सारी आलोचनाओं के बाद,
वह अभी भी ऐसे व्यवहार कर सकती है जैसे कुछ हुआ ही न हो।
हाँ।
वैसे,
श्री चेंग आज रात लाइवस्ट्रीम करेंगे।
इसे देखना मत भूलना.
शायद
कुछ बड़े खुलासे होंगे।
अगर मैं इसे सहन करता रहा,
मैं अब झेंग यिंग नहीं रहूंगी।
क्या वह वापस आ गयी है?
मैं उसे लेने जाऊँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसे मत बताना कि मैं आया था।
ठीक है।
हाँ।
मैं अस्पताल का गाउन पहन रहा हूँ
अभी भी अस्पताल में हैं।
मैं यह लाइवस्ट्रीम कर रहा हूँ
आपकी चिंता के लिए सभी को धन्यवाद देने के लिए।
डॉक्टर कहते हैं
मुझे जल्द ही छुट्टी मिल सकती है।
कृपया मेरी चिंता मत करो.
कुछ लोग पूछ रहे हैं
मैंने शो क्यों छोड़ा
और अगर कोई अंदरूनी कहानी है.
खैर, मेरा स्वास्थ्य
अच्छी हालत में नहीं है, है ना?
मैं देरी नहीं कर सकता
उत्पादन कार्यक्रम,
क्या मैं?
इसलिए
मैंने इस पद से इस्तीफा दे दिया।
श्रीमान चेंग,
इंटरनेट सेलिब्रिटी अभिनेताओं के बारे में आपकी क्या राय है?
खैर, इसके बारे में...
जब तक वे पेशेवर हैं
और अभिनय कौशल रखते हैं,
वे अच्छे अभिनेता हैं.
जहां तक ​​अन्य लोगों का प्रश्न है...
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा.
जो जानते हैं, वे जानते हैं।
रुकना।
कृपया उपहार भेजना बंद करें।
देखना।
यह...
बटन कहाँ है?
दान बंद करने के लिए?
मैं वास्तव में नहीं
समझें कि यह कैसे काम करता है.
आप सभी को धन्यवाद,
कृपया उपहार भेजना बंद करें.
मैं इस भाव-भंगिमा की सराहना करता हूं।
श्रीमान चेंग.
क्या यह हो सकता है कि
क्या आपके थर्मस में शराब है?
श्रीमान चेंग.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
डॉक्टर कहते हैं
मैं बस बहुत ज़्यादा काम कर रहा हूँ
और जरूरत
कुछ देर आराम करो।
तो यह अत्यधिक काम है।
मैंने सोचा यह था
वह गंध फिर से.
पहली बार जब मैं आपसे ड्रेसिंग रूम में मिला था,
मैंने इसकी गंध महसूस की।
और फिल्मांकन के दौरान भी।
वह गंध वास्तव में क्या है?
वहां कैसी गंध हो सकती है?
बेतुके अनुमान मत लगाओ.
मैं अब जानता हूं।
यह शराब है.
हे भगवान, श्रीमान चेंग!
आप फिल्मांकन के दौरान भी शराब पी रहे थे।
और आप अस्पताल में रहते हुए भी शराब पी रहे हैं।
तुम सचमुच अपना ख्याल नहीं रखते.
बकवास मत करो.
मुझे अपनी मदद करने दें।
क्या यह सिर्फ शराब नहीं है?
आप।
आपको स्पष्टतः शराब की लत है।
आप अपनी पंक्तियाँ याद नहीं रख सकते
फिर भी आप इसके लिए मुझे दोषी ठहराते हैं।
इतना ही नहीं,
आप अपनी लोकप्रियता बढ़ाने के लिए मुझ पर कदम रख रहे हैं।
सुश्री चेंग,
आप एक आदर्श व्यक्ति हैं
उद्योग में एक वरिष्ठ के रूप में।
मैं तुम पर कदम रखता हूँ
लोकप्रियता हासिल करने के लिए.
आप मेरे साथ भी ऐसा ही कर सकते हैं।
कोई परवाह नहीं करता है
सच्चाई के बारे में.
यह पारस्परिक रूप से लाभकारी है, हम सभी को वह मिलता है जिसकी हमें आवश्यकता होती है।
आप ध्यान आकर्षित करने वाले लोग
समझ में भी नहीं आता
यह मूल अवधारणा क्या है?
मैं समझता हूँ,
लेकिन मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
शायद मेरी अभिनय क्षमता अभी पर्याप्त अच्छी नहीं है,
लेकिन यह केवल अस्थायी है.
मैं ऊपर चढ़ना चाहता हूँ
अपने स्वयं के प्रयासों के माध्यम से कदम दर कदम।
मेरी नींव
केवल मेरी अपनी क्षमता ही हो सकती है,
प्रचार स्टंट नहीं.
यह मामला
यहाँ समाप्त होता है.
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम,
सुश्री चेंग, अपना ख्याल रखिएगा।
इतना ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय करना बंद करो।
क्या आपके पास सिर्फ पूंजी ही नहीं है?
वापस जाओ
और अपने अभिनय कौशल पर काम करें।
आप योग्य नहीं हैं
अभी तक मेरी आलोचना करने के लिए.
हो सकता है कि मुझे आपकी वरिष्ठता न मिले,
लेकिन जब बात एक सभ्य व्यक्ति होने की आती है,
आप बहुत पीछे रह जाते हैं।
सुप्रभात, यूयी।
आपको क्या लगता है कि मैं अच्छे मूड में हूं?
मुझे तरोताजा होने की जरूरत है.
आप कल रात अस्पताल क्यों गए थे?
आप चेंगडोंग की तलाश में क्यों गए थे?
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे कि मामला शांत हो जाएगा?
आग में घी क्यों डालें?
क्या आपको कोई जानकारी है
इस समय आप कितने ट्रेंडिंग विषयों में हैं?
चीजों को ठंडा होने देना
इससे मेरे बारे में ट्रेंडिंग विषयों की संख्या कम नहीं होगी।
परिणाम दोनों ही तरह से एक ही है।
तो फिर मैं ये सारे झूठे आरोप क्यों लेकर चलता रहूं?
इसके अलावा, उसके पास स्पष्ट रूप से कोई नहीं है
पीछे हटने का इरादा।
और मुझे अचानक पता चला
कि वह संभवतः शराबी है।
इसलिए मैंने अपने सिद्धांत का परीक्षण करने का निर्णय लिया।
अपने सिद्धांत का परीक्षण करें?
यदि आप गलत हों तो क्या होगा?
क्या आपने सोचा है कि इसके दुष्परिणामों से कैसे निपटा जाए?
ठीक है, चलो एक कदम पीछे हटते हैं।
भले ही आपका निर्णय सही हो,
आप कैसे यकीन कर सकते हैं कि जो रिपोर्टर गुप्त रूप से आपका वीडियो बना रहा था
क्या पूरी प्रक्रिया पर कब्जा कर लिया गया है?
यदि उन्होंने सब कुछ नहीं हथिया लिया,
क्या आप जानते हैं इसके क्या परिणाम होंगे?
क्या आपको पता है कि लोग क्या-क्या अफवाहें फैलाएंगे?
एक अभिनेत्री के अस्पताल जाने के बारे में
रात के बीच में?
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
क्या आप अभी भी इस उद्योग में अपना करियर बनाना चाहते हैं?
उन्हें निश्चित रूप से फुटेज मिल गया।
यह आत्मविश्वास कहां से आ रहा है?
क्योंकि
मैंने स्वयं ही रिपोर्टर को काम पर रखा।
क्या कहा आपने?
श्री वान,
क्या आप किसी मनोरंजन पत्रकार को जानते हैं?
मैं करता हूं।
लेकिन आपको उनकी क्या जरूरत है?
खरबूजे खरीद रहे हैं?
या खरबूजे बेच रहे हैं?
या उन्हें बढ़ाना?
आप यहां फंसाने का खेल खेल रहे हैं।
नहीं।
आप बहुत प्रभावशाली हैं.
क्या आपके श्री शेन को इस बारे में पता है?
उसे मुझ पर निश्चित रूप से गर्व होगा।
आखिरकार, चेंगडोंग ने सार्वजनिक रूप से माफी मांगी।
मेरी प्रतिष्ठा धूमिल हो गयी है।
आप कुछ और ही हैं.
कोई आश्चर्य नहीं
आप वह महिला हैं जिस पर शेन यिफान फिदा हो गया था।
मैं जाकर इसका ध्यान रखूंगा।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ये तस्वीरें लें और उन्हें प्रोसेस करें।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
झेंग यिंग इस समय सेट पर हैं।
अभी साक्षात्कार के लिए यह सुविधाजनक नहीं है।
ठीक है।
हम एक पत्रिका कवर बनाने पर विचार कर सकते हैं।
भाई योयी.
झेंग यिंग और भी अधिक लोकप्रिय हो रही है।
आप सचमुच अद्भुत हैं।
व्यावसायिक संपर्कों से सावधान रहें।
ठीक है।
पत्रिका शूट जारी रखें।
श्री शेन.
आप क्या कर रहे हो?
अगर झेंग यिंग बाद में फोन करे,
उसे बताओ
कि मैं अभी व्यस्त हूं.
नमस्ते।
यह वू यू है।
श्री शेन आजकल बहुत व्यस्त हैं।
वह आपके पास वापस आएगा
बाद में।
अच्छा ऐसा है।
मैं तब उसके फोन का इंतजार करूंगा।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
ढालना
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
लियू शुआई
चेंग मोयांग - वांग ज़ेक्सुआन
वू यू - सन यिंगहाओ
वान युचेन - जियांग हाओ
ली यी
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग - झोउ झोंग
शेन यियांग - चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा - वांग मुक्सुआन
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
"शुआंग शू जु" निर्देशक - लिन जियाजुन
चेंग मोयांग के पिता - लुओ मिंग
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
रेबेका - हे जियानिंग
वांग लिन - ली लेचेन
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
शेन यिफ़ान के पिता - शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां - फैंग यिमी
वांग ज़िमिंग
वांग यिफ़ान
लेंग यिचेन
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
झी हाओचेन
सहायक कलाकार
टैन ज़ुहोंग - यू झाओपेंग - यांग या
जिओ शिकी - लियाओ लिंग - वू हैजिया - वांग लेई
झेंग फेंग - लियू योंग - नी जेन
यान जियाक्सिन
कर्मी दल
वांग यिंग
शाओ क्यूई
कुई चाओ
पटकथा लेखक - एर मा
संपादक - हू यांग
निर्देशन टीम
निदेशक - यांग जियाओबो
सह-निदेशक - वांग झिहुआ
झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक - गोंग जिंगजिंग
निदेशक सहायक - वू झेन्नी
उत्पादन टीम
यांग लोंग
हू यिहुई
ऑन-साइट निर्माता - लियू हैबिंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
ज़ू रोंग
झी झेंगवू
लू युआनमेई
कार्रवाई दल
एक्शन निर्देशक - डोंग फी
मार्शल आर्ट कलाकार - जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर - लियू हुआनहुआन
फोकस पुलर्स - हान मिंगमिंग - सन चांगक्सिंग
फोटोग्राफी सहायक - झांग काई
वांग युकोंग
प्रकाश विभाग
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
वांग हाओ
ध्वनि विभाग
तांग कियॉन्ग
बाई जियानगांग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बोवांग
कार्यकारी कला निर्देशक: वेई चाओझोंग
स्टाइलिंग विभाग
लियू जियायु
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
मेकअप आर्टिस्ट: झाओ रुई
प्रॉप्स विभाग
गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
सहायक ऑन-सेट पर्यवेक्षक: जिया याओक्सुआन
झांग क्यूई
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू
ऑन-सेट सहायक निर्देशक: जियांग जी
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
संपादन
संपादन निदेशक: सु तियान'एन
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
मूल संगीत निर्माण
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
क्यु ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
ली पेंग
झांग किन
ली जिज़े
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
मूल गीत निर्माण
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
बीजिंग मिज़ो मोमेंट टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
गायक: झू जिंगडोंग
गीतकार: जू जू
जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
सद्भाव: जू जी
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
हांग शिचेंग
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
प्रारंभिक थीम "यू टेक मी फ्लाई"
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
संयोजक: कोमेरु, सेल्युलॉइड
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिक्सर: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
संयोजक: मिंसौ
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिक्सर: ज़िया जियान
"महासागर" गीत डालें
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग सेवनचैन द्वारा
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर वू मिन्झे
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
"तुम क्यों चले गए" गाना डालें
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
प्रोड्यूसर हियर सोसाइटी
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
ज़िया जियान द्वारा मिश्रित
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक जिया मेंग्लिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
शेन यिफान, लिंग फी
वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
चेन किंग, लियू मैन
लिंडा, जिया मेंग्लिन
डिंग यिनुओ, जिओंग शियाओक्सिआओ
झोउ नाइगांग, सु यांगलिन, टोंग शिन, राव डैन, बाई ज़िक्सिन
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
क्या डुओ
सुन फेई
बाल स्वर अभिनेता झांग शुवेन
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
उत्पादन
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह